### CC Antya 9.139

> śuddha kṛpā kara, gosāñi, ghucāha 'viṣaya'
> nirviṇṇa ha-inu, mote 'viṣaya' nā haya"

*ш́уддха кр̣па̄*—чистую милость; *кара*—даруй, пожалуйста; *госа̄н̃и*—мой Господь; *гхуча̄ха вишайа*—избавь меня от всего этого материального великолепия; *нирвин̣н̣а*—отрешённым; *ха-ину*—я стал; *моте вишайа на̄ хайа*—меня больше не влечёт материальное великолепие.

**«Будь милостив, даруй мне Свою чистую милость, чтобы я тоже стал отрёкшимся от мира. Меня больше не влекут материальные наслаждения».**
